R6 Red Sparks vs Pepper (akhirnya tim inti main)
Bola voli putri musim semi sudah dekat. Di mana tempat untuk babak pertama playoff ke-25? Saya belum tahu. Halo, saya Castor Lee Dong-geun. Direktur Chung dan Pepper Savings Bank akan berhadapan di babak ke-6 hari ini
Kami akan bersama Yumi. Silakan masuk. Halo. Tim putri masih No. 2 Hyundai Engineering & Construction, dan tim ketiga adalah Jeong Kwan-jang
Selisihnya hanya 3 poin. Jeong Kwan-jang yang tengah mempersiapkan diri untuk pertandingan hari ini, kecuali bandar judi Richie dan Park Eun-jin yang cedera
Mulai susunan utama. Pertama-tama, anggota utama harus keluar
Sudah saatnya untuk melihatnya. Kita hanya punya dua pertandingan tersisa.
Kemudian, pemain utama ini
Sudah 7 hari sejak aku menginjak mantel itu lagi
Yang terpenting adalah rasa permainan. Mood di awal set pertama adalah yang terpenting, bukan? Benar sekali. Sebagai tanggapan, Pepper Savings Bank memainkan jadwal home run lima set dalam tiga pertandingan berturut-turut.
Sulit, tetapi sutradara Yoo Ji-young masih lapar.
Oh, benar? Kami telah meraih kemenangan dua digit, yang merupakan tujuan klub, tetapi Pepper Savings Bank ingin meraih lebih banyak kemenangan. Secara fisik, para pemain
Aku yakin ada pasang surut, tapi semua orang tetap bersemangat sampai akhir
Itu harus diselesaikan secara berurutan. Ya, saya berbicara tentang situasi terkini kedua tim dengan Han Yu-mi dan Hae-Lian
Kasusnya agak berbeda, tapi semuanya sensitif. Sekarang? Di akhir musim, para pemain secara fisik
Pasti sensitif karena lengket.
Mari saya lihat peringkat tim wanita saat ini. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Kami memenangkan tempat pertama dan mendapatkan tiket untuk kejuaraan
Juara 2 Hyundai Engineering & Construction dan juara 3 Jeong Kwanjang
Perebutan posisi kedua berlangsung sengit. Untungnya.
Pertandingan terakhir Pepper Savings Bank hari ini adalah Hyundai Engineering & Construction di Provinsi Gyeonggi. Benar sekali. Sekarang, Pepper Savings Bank menjadi pemimpin tim voli musim semi.
Dalam 17 hari, pemain utama
Sekarang disertakan dalam susunan pemain awal untuk meningkatkan sensasi bermain.
Bagaimana pendapat Anda tentang periode 17 hari dari sudut pandang komentator Han Yu-mi? Itu waktu yang sangat lama. Secara fisik, saya yakin saya sudah terisi penuh, tapi ya
Karena saya tidak bermain selama tiga pertandingan
Dari segi arti permainannya
Anda mungkin mengalami kesulitan pada awalnya.
Ya, saya pikir suasana hati di awal akan sangat penting, tetapi pemain kuning akan bermain di pertandingan sebelumnya
Aku punya kesempatan lagi untuk menginjak mantel itu
[Pengisi suara] Benar sekali. Jeong Kwan-jung baru-baru ini memenangkan dua pertandingan berturut-turut, yang agak goyah.
Itulah Pepper Savings Bank, titik perhatian Seo-eon Han Yu-mi. Tiga lima set.
Pertama tama lebih baik menempelkannya secara fisik
Saya bisa melihat para pemain saat mereka berlatih. Itu benar. Setelah pertandingan sebelumnya
Aku hanya mengambil cuti dua hari. Kita harus datang ke Daejeon sekarang.
Kami pergi melakukan ekspedisi
Jadi, hal terpenting bagi Pepper Savings Bank adalah
Saya pikir saya akan dapat memulihkan kekuatan fisik saya. Pelatih Yoo Ji-young mencetak rekor pertamanya musim ini
Kami telah mencapai banyak hal di tahun pertama kami. Kemenangan tim tenis
Saya baru saja mendapatkannya. Benar sekali. Untuk pertama kalinya sejak didirikan, ini adalah kemenangan dua digit
Dia sekarang memenangkan 11 pertandingan dan memiliki 35 poin. Dan sekarang
Pada game sebelumnya kita menangkap Heungkuk Life
Klub itu menang melawan klub itu musim lalu. Ya, hanya ada dua pertandingan tersisa.
Sekarang Taylor tidak bisa berlatih dengan para pemain di lapangan. Saya tidak bisa berpartisipasi dalam latihan resmi dan pemanasan.
Taylor ini mengenakan seragam yang salah. Jadi sekarang, seragamnya dikirim dengan cepat, tetapi setelah seragam ini datang, Anda dapat kembali mengenakan mantel. Taylor, yang sedang menunggu seragam, terkadang bersikap seperti ini, tetapi di masa lalu
Aku tidak membawa seragamku untuk kompetisi Incheon
Saya sudah menerima kiriman cepat. Benar sekali.
Saya mungkin akan menunjukkan dua set pertunjukan. Taylor akan berhadapan di ronde ke-6
Saya bertemu dengan para sutradara satu per satu. Mari kita lihat melalui video. Ya, baiklah
Aku punya banyak kekhawatiran
Dari permainan hari ini, kita akan menggunakan kekuatan kita
Saya berpikir untuk bermain dengan kemampuan terbaik saya.
Hari ini, Jeon Nabin
Pergi ke luar
Lee Ji-Soo akan masuk ke Mi-up atas nama Park Eun-hee
Lee Sun-woo sedang berlatih di tengah.
Jadi hari ini, saya akan memasukkannya
Saya pikir, itu akan mungkin.
dua pertandingan tersisa
Kami akan melakukan yang terbaik di kandang, tandang, dan menghasilkan hasil yang baik
Fans kami banyak menyemangati kami
Oleh karena itu, kami akan berusaha bermain bagus untuk membalasnya.
Di musim ini, para pemain tidak menyerah sampai akhir. Mereka bermain dengan sangat baik.
Penting juga untuk menjaganya secara terus menerus
Saya akan memikirkannya musim depan.
Ini adalah pertandingan tandang terakhir dan kami masih memiliki pertandingan kandang tersisa
Saya pikir ini adalah permainan di mana Anda harus melakukan yang terbaik untuk mempertahankan peringkat Anda saat ini.
Direktur Jung dan Pepper Savings Bank akan bertanding di ronde ke-6 hari ini, dan kami akan kembali sebentar lagi untuk menyiarkannya. Pertandingannya di Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Oh, Anda juga Green Bia. Anda harus memperhatikan sarapan Anda. Benar. Nutrisi dan keseimbangan itu penting, jadi Anda harus memperhatikan orang tua Anda. Saya merasa tenang. Enak sekali. Makanan Bergizi Hilir dalam Perawatan Kesehatan
Greenbia, ada apa dengan ekspresimu? Sebenarnya, kenapa dia tahan dengan wasir dan menyuruhmu tidur. Kau tahu obat yang kau makan? Itu sangat nyaman. Jangan tumbuhkan pembuluh darahmu yang lemah menjadi kuat
Berbeda karena yang Anda minum adalah obat lemah.
Berfokuslah pada nilai-nilai yang tidak berubah saat Anda melihat semua orang berubah.
BAN NEXEN UNTUK SIFAT BAN
Ini adalah pertarungan antara Dodram 2024 2025 v Liga putaran ke-6 Jung Kwan-jang dan Pepper Savings Bank. Relativitas
Anda harus menontonnya, tetapi Jeong Kwan-jang berada di depan Anda dengan 3 kemenangan dan 2 kekalahan
Ada satu, tapi Mega
Saya punya banyak pengalaman dihalangi oleh tembok tinggi Pepper Savings Bank. Rata-rata tingkat keberhasilan serangan Mega musim ini adalah 47 poin
Angkanya 2%, tapi saat saya bertemu Pepper Savings Bank, turun menjadi 44%.
Begitulah sulitnya dia diserang saat bertemu Pepper Savings Bank. Distribusi probabilitasnya sebenarnya kurang mega. karena
Pemain mega memiliki tingkat keberhasilan serangan tertinggi di divisi wanita liga kami.
Benar. Mereka seri di posisi pertama.
Ini adalah Mega, yang memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 44% terhadap Pepper Savings Bank.
Park Jeongah perlu memainkan peran sebagai bintang super lagi hari ini
Dia memamerkan keterampilannya tidak hanya di pekerjaan sehari-harinya tetapi juga dalam memblokir
Ada. Park Jong-hwan masuk di ronde ke-5 dan ke-6, jadi jumlah pemblokir meningkat pesat.
Terutama di pertandingan ronde ke 5
Saya sering memblokir serangan pemain mega ini. Park Jong Ah mendapat 7 blok dalam satu permainan
Serangan Silva dari GS Caltex juga banyak diblokir. Apakah jumlah blok dapat meningkat tajam setiap ronde?
Saya pikir akan ada sejumlah faktor sekarang.
Chung memimpin lawan dengan 3 kemenangan dan 2 kekalahan.
Bahkan saat Direktur Jeong memenangkan putaran pertama dan kedua
Skor yang ditetapkan adalah 3-2 dan menang
Benar sekali. Saat kedua tim ini bertemu sekarang, tidak pernah semulus itu, tetapi di babak terakhir, Pepper
Bank Tabungan menang dengan skor 3-0. Mari kita lihat susunan pemain kedua tim. Pertama, anggaran dasar. Lee Ji-soo, Yeom Hye-sun, Jeon Da-bin, Jung Ho-young, Mega
Itu Libero Yellow, Pyo Seung Ju.
Pepper Savings Bank adalah Lee Won-jung, Lee Han-bi, dan Ha Ye-jin,
Ini Park Eun-seo dan Park Jung-ah Jangwi Rivero.
Sudah lama sejak anggota terbaik keluar
Karena Philo
Park Eun-seo memulai lebih dulu. Ya
Meski pemain utamanya mengalami perubahan akhir-akhir ini, pelatih Jang Se-yoon tetap mempertahankan pemain utamanya di lapangan, termasuk Lee Han-bi,
Dalam kasus Direktur Jeong, Bokereich dan Park Eun-jin terluka
Saya mengubahnya menjadi satu set. Benar sekali.
Wasit Kang Joo-hee, Wakil Hakim Nam Young-soo, Lee Myung-heon, Um Kyung-seok,
Park Mi-jung dan Lee Bo-gyu akan mengatur pertandingan hari ini.
Komisaris Bang Shin-bong dan wasit Jung Yoo-hyun akan bersama kita sampai akhir pertandingan hari ini.
Acara ini diadakan di Chungmu Gymnasium di Daejeon
Pertarungan terakhir antara Jeong Kwan-jang dan Pepper Savings Bank di Babak 6
Pemain Mega itu tampak bersemangat meski kehilangan Pokeyrich dan memiliki susunan pemain di set pertama. Ya, benar. Energinya juga pasti terisi penuh.
Mari kita mulai set pertama. Onda dari layang-layang, aku memukulnya sambil melihat tangannya. Itu ayunan teknis. Bagi Jeon Dabin, pemain utama... Sementara para senior sedang beristirahat
Dulu berhasil. Saya punya naluri bermain yang bagus.
Baru saja, gerakan pelatih Ko Hee-jin diperintahkan untuk mendukung Jeon Da-bin dengan hadiah. Itu benar. Itu adalah servis pendek yang dibalas oleh Zephy. Jatuh ke posisi yang sudah dikenal
Lee Han-bi. Pertama-tama, Pepper Savings Bank berjalan tanpa Taylor, tetapi ya, organisasinya mungkin akan membaik. Serangan Park Eun-seo juga meningkat baru-baru ini. Benar sekali.
Serangan pertama Lee Han-bi
Itu ada di ujung kiri pelabuhan. Itu masuk
Servis bagus Lee Han-bi masuk. Kami akan terus melakukan servis ke Jeon Dabin. Ya
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi pada sisa permainan dan pascamusim, tetapi saya harus menahan penerimaan ini terlebih dahulu. Mengopernya ke kiri servis kedua dengan tempo cepat. Saya memiliki sudut yang berlawanan
Upaya pertama serangan, Pucci
Saya Jeon Da-bin, yang terus menerus menabrak mobil blog dari jauh. Bagi Jeon Dabin, cedera Bukirich sangat menyakitkan bagi tim
Secara pribadi, ini adalah kesempatan yang bagus bagi seorang pemain. Benar. Saya memanfaatkannya dengan baik. Di awal dari empat pertandingan, seorang pemain wanita juga masuk dalam daftar pilihan set pertama.
Antena Backcar Kanan Overture Terikat Bola
Penyerang pertama Menado gagal mencetak gol.
Pemain mega mencetak gol setelah sekian lama. Sudah lama sejak sebagian besar pemain utama berada di sana. Itu benar. Yeom Hye-sun, Mega, Pyo Seung-joo, Jung Woo-young
Seperti ini, para pemain benar-benar tidak bermain selama sekitar tiga pertandingan, dan Yellow muncul lagi di pertandingan sebelumnya. Sebagian besar waktu, saya akan meningkatkan rasa bermain saya dalam 17 hari. Servis spike
Tenangkan dia. Dia jatuh di atas kunci serangan kiri Park Jung-hwan. Itu mengenai tangan kananku. Sentuhan keluar. Baru-baru ini, Park Jong-ah juga memainkan peran yang baik sebagai ace tim.
Dalam pertandingan sebelumnya, ia juga menunjukkan tingkat keberhasilan 44% dengan 26 poin, yang terbanyak dalam tim. Saya tunjukkan itu sebagai rekor awal, tetapi angka-angka pemblokiran baru-baru ini juga bagus. Itu benar. Di Lee Yeon, set-up kiri Seung Joo ditarik ke bawah.
Berangkat dari kampnya di dekat Rhett
Pukulan saat bergerak. Aku memukulnya dengan sangat baik, tapi Janghee keluar
Ya, ya. Anda sedang memikirkannya. Dia mengatakan tidak, dan keputusan pertama wasit sudah keluar.
Minta ulasan video. Tim anggaran dasar meminta ulasan video tentang pialang chow. Semua orang ragu sejenak. Mari kita lihat.
Ya. Posisi perut membuat ekspresi yang tidak diketahui, dan hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu bukan sentuhan. Saya pikir
Jang Hee-jin agak ragu-ragu, jadi aku bertanya-tanya apakah aku benar. Benar? Ya, aku penasaran. Aku tidak tahu apakah itu ekspresi yang disengaja. Ya, empat lawan tiga
Keluarkan dalam waktu lama. Lewati rasa asin dan pukul Cho Sung-joo
Ada sedikit latihan besar. Saya menghalangi jalan Park Jung-ah seperti ini.
Pertama-tama, Park Jung-hwan menangani bola dengan baik. Faktanya, Libero dan Sette adalah posisi yang paling sensitif dalam hal sense.
Maksud saya posisi. Anda perlu menemukan indra Anda sedikit lebih cepat dalam hal yang Anda terima dan hubungkan.
Servis pendek yang tumpul.
Park Jung-ah, di akhir lemparan bola tinggi, aku kehilangan kekuatanku. Aku akan memukulmu di sisi kanan. Mega keluar dengan serangan penuh.
Dia juga memiliki RBI yang bagus. Lompatannya berjalan cukup baik saat ini. Ini masih awal permainan, tetapi Megan menghapus kekhawatirannya tentang rasa permainannya. Striker tidak terlalu berdampak. Ya
Servis Jung Ho Young pendek. Servisnya diterima dengan baik, dan menggunakan peralatan gypsum. Pertama-tama, servisnya sangat tajam, tetapi Lee Han-bi menahannya dengan baik.
Karena penerimaan berjalan dengan baik, saya segera membuat keputusan dengan bola cepat oleh seorang ahli. Bahkan jika saya melihat gerakan penerimaan Lee Han-bi, ia bertahan dengan baik. Itu benar.
Cho Seung-joo juga mencetak poin pertamanya hari ini. Jadi seberapa cepat para pemain yang belum bermain selama tiga pertandingan akan dapat meningkatkan rasa permainan mereka hari ini
Itu yang paling penting. Sekarang saatnya untuk melihatnya. Itu benar. Hanya ada dua pertandingan tersisa. Itu menempel pada mega sub-net dan Park Jung-ah, yang terbuka, menggambar garis lurus.
Park Jung-hwa sama sekali tidak punya masalah dalam hal permainannya. Sebaliknya, yang harus dikhawatirkan Pepper Savings Bank sekarang adalah fisik para pemain. Justru sebaliknya. Ya, pengisian penuh
Saya berharap artikel asosiasi dan makna dari permainan ini akan tersebar luas. Shaky Richieve Han Seung-joo Open Spike Good Defense
Lee Hyun-bi memberinya dukungan. Saya akan senang sekali.
Ada pemain bertahan yang menguasai bola tinggi.
Dorongan dari tengah Lee Han-bi
Ayo kita lakukan sekali lagi. Pukulan beruntun
Lompat di tempat
Saya menariknya ke bawah.
Saya tidak punya pilihan selain bertindak seperti pemain hebat, tetapi dia menanganinya dengan baik. Beppa Savings Bank unggul 8-53 poin di set pertama. Daejeon menang.
Ada apa dengan wajahmu? Kenapa aku menahan wasir? Ambeien itu akan semakin membesar
Anda tahu obat yang langsung diminum? Obat itu sangat nyaman. Obat itu berbeda karena obat itu diminum tanpa memperkuat pembuluh darah yang melemah.
Apakah hanya gula yang kurang? Saya rasa tidak? Saya menambahkan protein Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno
Pepper Savings Bank, yang tidak diperkuat Taylor di awal set pertama, justru memimpin. Bagian itu kini menjadi lebih hidup karena pemain Pepper Savings Bank jauh lebih baik di bagian interval permainan.
Pertandingan menjadi kacau, dengan tiga poin yang dicetak Park Jung-hwan dan Lee Han-bi yang masing-masing kehilangan dua poin. Pertahanan kanan belakang Back Towers bagus. Saya terus maju.
Dua langkah bintang
Saya memukul Lee Han-bi dengan sudut memukulnya, tetapi dia memukulnya dengan sangat baik. Itu kesalahan sekarang, tetapi sebenarnya, serangan yang bagus keluar cukup untuk dipuji. Bahkan jika Anda melihatnya di layar yang lambat, itu menempel di telapak tangan Anda.
Saya membuat sudut ke kanan dan itu menjadi kesalahan. 8 hingga 29 poin
anak besar
Ia terbang dari pusat.
Park Eun-seo terbang jauh dan mengenai saya, tetapi dia mengenai saya dengan sangat baik. Dia atlet yang sangat lincah. Terbang sekitar 1 m, 50 atau 2 m. Rekor
Park Eun-seo menyelesaikan penerbangannya.
Jeon Da-min kini meraih kesuksesan dengan setiap bola yang dipukulnya, tetapi ayah mertuanya menghubunginya, tetapi ia sedikit terlambat. Serangan Jeon Da-min terus berkembang di setiap pertandingan. Benar sekali.
Saya curang pada pengaturan dan saya pergi ke kiri.
Turun tajam. Saya tidak punya sudut. Pertama-tama, Lee Han-bi juga punya blocker tinggi di depannya, jadi dia kembali ke area pertahanan daripada hanya menonton pertandingan head-to-head. Baiklah.
Hingga set pertama, skor masih 10-7 dengan Pepper Savings Bank unggul.
Saya memegang kartu kuning.
Nah, sutradara Jang Se-yong juga meminta penjelasan tentang situasi tersebut.
Kami tidak bisa mendengar apa yang Busim katakan
Menurut Anda tentang apa? Pertama-tama, kartu kuning dikeluarkan di bangku cadangan, dan saya pikir itu adalah peringatan yang dikeluarkan karena protes atau tindakan keras.
Sutradara Yoo Ji-young memohon sejenak.
Tekan Jung Ho-young di tengah garis lurus. Saat ini, Ha Hyejin akan pergi ke Mega terlebih dahulu
Ini kasus Jung Woo-young yang hilang, tetapi dalam kasus Jung Woo-young, ada kemungkinan untuk membuka serangan seperti ini, jadi High Jin sebaiknya tidak melakukan tur bagian ini juga.
Ke pojok kanan dengan skor 10 sampai 8
Ayo kita lakukan ini. Park Eunseok
Saya mendorongnya ke tim. Sisi kiri, bola tinggi lagi
Hasilnya adalah gelandangan.
Pertama-tama, keputusan wasit sudah keluar. Ya, saya tunjukkan itu. Sutradara Ko Hee-jin
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang kontak pialang. Ya. Direktur Ko Heejin, jangan terlalu banyak melihat ke atas dan serang saya dengan moderator
Jeon Da-bin memukul dari jauh. Aku melihat ujung buku-buku jarinya dan memerintahkan mereka untuk memukulku.
Tangan kiri Lee Han-bi
Tidak banyak goyangannya. Ya. Kalau kena, saya pasti akan lewat sedikit.
Ya, jari manis adalah yang paling dekat
Berdasarkan hasil pembacaan, dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, saya tidak menebak dengan benar. Pertama-tama, tidak banyak gerakan.
Jeon Da-bin juga terus menyerang, dan sekarang dia perlu menyesuaikan jaraknya sesuai dengan tinggi badannya. Itu benar. Putri sutradara Jang Se-yoon ada di sini. Ya
Saya mencarinya tanpa menyadarinya. Serangan penerima pelari juga akan ikut ambil bagian. Jeon Dabi
Ini Yeom Mi-sun Lecter, yang banyak bermain di tengah. Kami sering bepergian untuk urusan bisnis akhir-akhir ini, dan kami punya banyak penggemar di sini
Ada banyak wajah baru yang bermunculan akhir-akhir ini. Ya, penggemar kini punya pilihan. Mari kita lanjutkan sambil menggaruk ikan pollack putih.
Kamu harus memukulnya dari balik bahunya
Upaya serangan akan dipertahankan lagi. Jeong Kwan-jang
Ubah posisi menyerang.
Pukullah bola meriam peluang ke arah kanan.
Pertama-tama, Park Eun-seo datang dan baik-baik saja.
Komunikasi antar pemain berjalan sangat lancar.
Hanya pemain asing di lapangan ini
Pergerakan yang disebabkan oleh pemain lebih terlihat. Benar, benar.
Ha Hye-jin sedang syuting sambil berlari. Bisnis yang berhenti memproduksi garam telah diblokir.
Raja Biru
Ayah mertuanya menyusul terlambat.
Tepatnya diagonal. Tapi jika Anda mencapai tujuan itu lebih awal, itu akan menjadi sumsum tulang. Lalu mengapa Anda tetap
Apakah kita harus mengubah waktunya dengan cepat? Anda tidak bisa memukul pipi saya jika saya tidak punya maksud tertentu
Kita perlu mengubah waktunya dengan cepat. Lalu, jika Anda menumpuknya
Mereka memindahkan nomor enam ke nomor satu. Dorong ke nomor enam
Jika kamu melakukannya dalam semenit, Kaba terus mengatakan itu. Ya, aku akan melakukannya segera. Menunggu hati
Apa yang dikatakan pelatih kepala Ko Hee-jin sekarang adalah bahwa pemain bertahan di tengah Hui dari Pepper Savings Bank bergerak ke kanan ke jalur pertama, jadi lebih baik lihat ke tengah dan oper bola jauh.
Kebisingan menghentikan aliran permainan dengan time-out. Sejak awal set pertama, Pyo Seung-joo memiliki proporsi serangan yang tinggi.
Turunkan bagian bawah lagi sebentar. Pukulan kanan bertahan di dekatnya. Bertahan juga. Ha Ye-jin
Park Jeong-ah
Apungkan dan buka itu
Sudut siku-siku, Sharpa
Sebaliknya, masalah Taylor justru menjadi berkah tersembunyi. Sejauh ini, ya.
Park Yoon-seo tiba-tiba kembali menjadi pemain inti hari ini dan tampil dengan sangat baik.
Set pertama tempat penampilan Park Eun-seo berlangsung. Set ini berada di tengah-tengah resepsi yang membuat tubuh melayang. Jung Ho-young juga tampil bagus.
Gerakan cepat Park Eun-seok merendah. Raih dan lawan.
Bolanya agak pendek, tetapi pemain mega ini memanfaatkan langkahnya untuk menemukannya dengan baik di bawah bola. RBI poin Mega, yang ia selesaikan dengan kemampuan pribadinya, masih hidup. Ya.
Tujuan Megai 14 hingga 10
Shin Eun-ji keluar untuk melayani.
Tiga
Tidak mampu melakukan servis. Eun Ji dengan 5 poin. Ada 19 servis ace musim ini.
Setiap kali diganti, Anda sangat menantikannya. Itu benar. Baru-baru ini, ada seorang pemain andalan yang menanggapi masukan pelatih Ko Hee-jin dalam situasi sulit. Itu benar.
Ini detik dengan tempo cepat. rendah dan cepat
Park Jung-ah. Ya. Tembok berduri itu tinggi.
Oh, terlalu panjang. Buka
Dingin sekali dan jatuh. Skor blokir Mega Block K. Koneksi antara Han Han-in terlalu lama sekarang.
Sulit untuk mendapatkan sudut, dan pemain Mega mengenal Park Jung-ah dengan baik, jadi dia memblokir garis lurus dengan akurat. Mega mengikuti ekor pipi sampai akhir. Servisnya juga mega
Ayo kita mengapungkannya
Mencetak dua gol untuk pemain tengah cadangan. Park Eun-sun tampil gemilang hari ini. Pepper unggul 16 poin berbanding 115 poin pada set pertama. Daejeon menang.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus memakainya bahkan setelah Anda pergi. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit itu? Caretto Potten
Berbeda dengan obat yang dikembangkan di Jerman yang mengandung bahan herbal. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Apakah anak-anak kita baik-baik saja?
Aku ingin pulang Di mana itu? Aku akan menyemangatimu. Segala sesuatu di dunia, baik orang dewasa maupun orang dewasa, adalah Rispel Job Korea, bahasa Albamon
Anda juga Greenbia. Anda harus memperhatikan sarapan Anda. Itu benar. Keseimbangan nutrisi itu penting, dan Anda perlu memperhatikan kadar gula Anda. Saya sangat lezat. Nutrisi Hilir Green Via
Hari ini, kami bersama komentator Han Yu-mi di Chungmu Gymnasium di Daejeon, tempat Jeong Kwan-jang dan Pepper Savings Bank berhadapan di ronde ke-6. Dalam empat pertandingan hari ini, pelatih Ko Hee-jin menggunakan susunan pemain utama kecuali yang cedera. Di tengah-tengahnya, pemain pengganti digunakan.
Sekarang, Lee Sun-woo masuk. Saya bilang saya akan membuat Lee Sun-woo berlatih sebagai middle blocker. Baru-baru ini muncul sebagai apogit, kan? Ya. Pemain yang bisa membuat perbedaan waktu
Skor serangan bek kanan, ya.
Karena saya tidak memiliki banyak pengalaman untuk mempercayai Lee Ji-soo saat ini, saya katakan saya akan membuat Lee Sun-woo, yang sedikit lebih agresif, berlatih di tengah blok.
Kami sedang mempersiapkan diri untuk pascamusim. Yeom Hye-sun tersingkir dan Ahn Ye-rim masuk. Itu di depan mega.
Selesaikan serangan dengan langkah besar. Pepper Savings Bank terlihat jauh lebih baik dalam hal kekuatan organisasi dan gerakan. Saat ini, Direktur Jeong
Kita harus memanfaatkan indra permainan, tetapi para pemain diganti, dan para pemain menjadi sedikit berantakan. Para penggemar Hamper menyukainya. Lee Sunwoo diblokir sekali di sisi kanan servis di bawah lemparan
Pukul sambil melihat tangan kiri Anda. Hasilnya keluar. Jeon Da-bin memukul terlalu jauh, jadi akurasinya agak keluar.
Pelatih Ko Hee-jin terus memintanya untuk memukul buku jari pemblokir. Itu terlalu pasif. Ya.
Anda harus merasa tertekan untuk memukul lawan dengan percaya diri untuk menyerang, tetapi semuanya adalah jari. Bagaimana Anda akan memainkannya? Ah, sedikit lagi
Oh, kamu harus mematuhinya. Itu batasnya
Anda meminta saya untuk berspekulasi
Karena Hyundai Engineering & Construction dan Chung, yang sedang mempersiapkan diri untuk voli musim semi, telah memutuskan untuk beristirahat selama beberapa pertandingan. Itu benar. Namun setelah itu
Hyundai Engineering & Construction dan Direktur Chung harus bermain hari ini untuk mengetahuinya, tetapi kami tidak melihat ada yang berjalan lancar dalam hal permainan dan suasana keseluruhan. Sejauh ini, itu sudah pasti.
Set-up tepat Mega dan memblokir Lee Han-bi Pemblokiran bagus Lee Han-bi keluar. Pekerjaan rumah Direktur Jeong adalah Choi
Anda harus bekerja sama dengan para pemain dengan memaksimalkan indra permainan Anda sebanyak mungkin. Ya, Lee Sun-hoon keluar sebagai pemblokir tengah, dan kami perlu menyelamatkannya lagi. Saya berhasil menenangkan rishub yang gemetar. Pepper's Chance Ball
Serangan Bek Kanan
Pukulan dari sisi ini
Saya mendapat waktu spike terbuka jarak jauh dan keluar dari upaya serangan belakang. Keluar. Ya
Jeonggwanjang-lah yang perlu bekerja sama dengan cepat
Pertama-tama, mereka belum bisa menemukan diri mereka di set pertama
Sisi penerimaannya kembali bergetar dengan selisih 8 poin
Lemparannya bergetar sekarang. Lemparannya terlalu rendah. Aku tidak bisa menggunakan kekuatanku karena Lee Hyun-jung juga melempar sambil melangkah mundur.
Bola sudah jatuh ke tangan Lee Hyun-min. Bola itu pendek dan sering menempel di jaring. Benar. 20 lawan 13
Lee Sun-woo akan bertugas. Saya agak berlebihan.
Kau seharusnya melangkah tiga langkah lebih tinggi. Melayang dan mencoba menyerang dari tengah, tetapi itu bersinar.
Pada akhirnya, jika Lee Won-jung datang 6m 7m dan jatuh, jika pemain potensial di tim kami jatuh, kami harus mengoper bola terakhir lebih tinggi, tetapi bagian ini tidak memuaskan.
Namun, Jung Ho-young juga melakukan kesalahan.
Saat ini, Jeong Kwan-jung membuat enam kesalahan tim di set pertama. Dekat bangku penyerang sayap kanan yang tajam
Gagal menyimpan.
Namun, dia adalah pemain yang mengikuti dengan baik hingga akhir. Saya tidak memiliki ritme menyerang yang buruk.
Yang terpenting bagi saya adalah memberikan bola yang tepat kepada pemain. Itu benar. Pelatih Yoo Ji-young dengan cepat bergerak ke depan bangku cadangan dan gagal menyelamatkan bola terakhir.
diagonal panjang
Melompati garis akuarium. Sudah lama sekali menentang Park Eun-seo. Aku keluar
Koneksi Pepper agak goyang, jadi persentase keberhasilan serangan menurun.
Pertama-tama saya meminta ulasan video.
Tim Pepper Savings Bank telah meminta tinjauan video mengenai kontak pialang.
Ya, apakah flu yang diinginkan sutradara Yoo Ji-young menjadi ayunan?
diantara kedua tangan
Hasil pembacaannya adalah tidak ada sentuhan.
Pertama-tama, Park Eun-sun juga tampak agak jauh, tetapi dia menghindar. Itu tidak cocok.
Pepper Savings Bank masih mempertahankan keunggulan yang diperolehnya di awal set pertama
Kamu melewati batas 20 poin terlebih dahulu. Yeom Hye-sun, pergi ke tengah kapal selam
Itu pendek.
Ini adalah legenda titik pelabuhan. Ini adalah kesalahan koneksi. Park Sang-young datang dan melempar bola, tetapi ada kurangnya akurasi. Kami memanggil para pemain. Anda harus kembali ke sana dan mengurusnya
Aku mendengarnya, tapi aku akan melewatkannya di tengah-tengah
Seperti yang saya katakan sebelumnya, jika sulit, jangan terus melakukannya secara tidak sengaja dan tetaplah bersemangat.
Pepper Savings Bank yang sudah menang 11 kali musim ini dan sedikit terlihat di posisi kedua klasemen tim di empat kategori, dan jika bisa memenangkan kedua pertandingan tersisa, termasuk hari ini
Sejak awal berdirinya, tim ini telah meraih 13 kemenangan dalam satu musim. Benar sekali. Pepper Savings Bank berhasil masuk di ronde kelima dan keenam, dan jumlah bloknya meningkat pesat, dan kini naik ke posisi kedua sepanjang musim.
Jaraknya lima poin dari servis Yeom Hye-sun.
Saya mengeluarkannya untuk waktu yang lama.
Sisi kanan terbang ke atas. Lee Hanbi, sedikit bergelombang
Terlalu dekat.
Ya, saya ada di diagonal kanan
Park Eun-soo menyelesaikannya dengan spiker pukulan beruntun. Mega
Jika Anda mencetak skor setelah reli dan menggali lagi lalu mencetak skor lagi, rasa bermain Anda dapat diselamatkan lagi. Benar. Yang lebih penting daripada kemenangan adalah rasa sutradara Jeong hari ini, benar
Anda perlu meningkatkan performa ini sebanyak mungkin untuk sisa permainan. Beralih ke Lee Won-jeong, pencetak Pepper dengan empat poin berturut-turut dalam anggaran dasar. Saya tidak bisa menangkapnya. Lee Hanbin Posh
Undiscovered Toss lagi. Empat orang di belakangmu
Serangan mega-pemain mulai berdatangan. Kami unggul 5 poin berturut-turut. Dorong dia dan pukul penyerang
Ya, kami menang dan kalah 3 kali di ronde ke-6
Baiklah. Jika Anda melihat ke dalam game
Tim yang kami lawan akan bermain bola voli di musim semi
Dia juga punya pengalaman dalam menyingkirkan sejumlah besar pemain kunci. Benar sekali.
Pepper Savings Bank telah memenangkan satu pertandingan melawan Heungkuk Life di ronde keenam.
Musim ini sudah menang 11 kali. Namun, performanya masih yang terbaik sejak didirikan.
Lima poin berturut-turut Jeong Kwan-jang Servis Yeom Hye-sun berlanjut. Ubah posisi dan lakukan.
Paku Park Yeonseo sedikit bengkok.
Sekali lagi, sentuhan mega.
Serangan kuat terus berdatangan karena ketinggian pemblokiran rendah di depan pemain mega saat ini. Saat ini, Direktur Jung dapat mempertahankan dirinya
Itulah mengapa saya tertarik pada Mega. Melihat rekornya saja, dia adalah penyerang paling andal di V-League wanita. Peringkat 1 dalam penyerangan secara keseluruhan
Servis pendek
Ini di atas zona ofensif. Mari kita sebut bola peluang Yeom Hye-sun dengan tinjunya.
Mega Han Jung-cheol memiliki skor tertinggi berturut-turut.
Kini, kinerjanya akhirnya mulai meningkat.
Oh, suasananya mulai memanas.
Itu adalah pemain hebat yang menggerakkan saya karena itu adalah bola peluang.
panjang dalam garam
Itu serangan penting di sisi kanan. Saya berhasil menembusnya. Meski begitu, Park Eun-seo melakukan perannya dengan baik.
Saat ini ia mencetak 5 poin. Dua orang tampil sempurna, tetapi mereka melakukan pekerjaan yang baik dengan empat garis diagonal. Secara khusus, pelatih mempercayai pemain seperti ini. Benar sekali.
Park Jung-ah ada di sebelah kiri. Melayani adalah kesalahan
Selisih satu poin lagi. Dari sudut pandang Pepper, ia harus menahan kejaran.
Terjadi kesalahan saat melakukan servis. 22 hingga 21 Park Hae-min siap melakukan servis.
Tarik napas dalam-dalam. Diagonal kanan
Itu sepak bola. Benar sekali. PARK JEONGYEON
Aku akan memukul telingamu. Jadi jika kamu melihat lemparan Lee Won-jung, bola ke Park Jung-hwan terlalu rendah. Ya, tapi Park Eunsun sedikit lebih pendek, jadi tinggi ini sebenarnya
Ya, ada variasinya, tetapi sisi kanan memiliki tingkat keberhasilan yang lebih tinggi. Itu benar.
Park Eun-soo membuka pintu ke kanan secara berurutan. Mari kita buat sulit untuk mencapai 23 hingga 21 mega dan terus maju.
Aku memukul Park Jeongah sambil melihat ujung jarinya
Hakim Kang Joo-hee mengangkat tangan kanannya. Kanan.
Minta peninjauan video penilaian anggaran dasar.
Tim bank tabungan seluler meminta tinjauan video mobil pialang.
Ya, setiap kali saya membaca video hari ini, rasanya dekat.
Hasil bacaan mengonfirmasinya sebagai rotorch. Tidak cocok. Ketika Lee Won-jung menjadi pembela sekarang, ia biasanya mempostingnya ke Park Jong-hwan, tetapi sekarang Park Eun-seo juga berada di posisi avant-garde. Sangat bagus sekarang
Sebaliknya, serangan terhadap sisi kanan sekarang lebih baik.
Di akhir set pertama, akan terjadi permainan yang ketat. Selisih 1 poin overbind menerima
PARK JEONGA, bola tinggi
Kesempatan untuk menyamakan kedudukan pun datang. Sisi kanan anggaran dasar bertambah. Kali ini, Mega melakukannya lagi. Akhirnya, Mega melakukannya lagi. Mega mencetak 11 poin di set pertama saja
Ini menunjukkan tingkat keberhasilan 59 persen.
Mega menerobos tembok penghalang yang terdiri dari 2 orang.
Sajikan untuk Jungho
Ini bergetar. Serangan balik Park Jeongah
Anda harus memberi saya lampu. Saya akan melakukannya lagi. Saat Anda melakukannya, RBI jatuh seperti ini. Ya, pelempar kanan juga gagal.
Pertama-tama, koneksinya terus-menerus terbalik dan akurasinya menurun. Itu ada di sisi kanan, yang longgar sekali.
poin baru dalam anggaran dasar
Jika Anda mendukung servis pada pukul 1, Anda akan berhasil. Saya memberikan ini kepada PARK JEONG HWAN beberapa kali. Itu adalah pertama kalinya Anda
Anda seharusnya melihat Park Eun-seo dari awal. Karena ada pemain hebat di depan Jung Park Jung-hwan. Itu benar. Anda harus memilih pin biru yang lebih rendah.
Saya akan memilih. Ya. Pemain mega masih sesuai dengan namanya.
12 poin dalam sekejap mata.
Aku menusuk dinding perut. sel pembuluh darah
Tapi servisnya salah lagi
Saya menurunkannya sedikit. Ya, ya, ya. Itu adalah mega yang mendekati kesempurnaan dalam hal serangan.
kesalahan di barat
situasi Tuhan
Park Jung-ah akan memukulmu. Itu panjang. Kesalahan sub
Saya pikir ekspresi wajah penonton mungkin sama dengan para penggemar Pepper Savings Bank. Ada yang memakai kaus sekolah? Apakah Anda siap?
Ya, mari kita lanjutkan. langsung langsung
Saya berhasil.
Suasana di Pepper Savings Bank cukup baik pada awal kemenangan Jeong Kwan-jang yang sempat tertinggal di set pertama, namun setelah pertengahan set, kerjasama tim mulai membaik sedikit demi sedikit, dan akhirnya pemain mega ini bangkit kembali.
Kapten tetap, yang terseret sepanjang set pertama, tertawa di akhir. Saya akan kembali sebentar lagi dan melanjutkan set kedua. Ini Daejeon.
Berfokuslah pada nilai-nilai yang tidak berubah saat Anda melihat semua orang berubah.
BAN NEXEN UNTUK SIFAT BAN
Ini merupakan tantangan bagi lensa dan awal yang baru.
Lensa MPC Neoisme
Material Fit Manusia Lensa MPC Leoisme
Apakah orang dewasa kita baik-baik saja? Aku ingin pulang. Menurutmu di mana? Aku akan mendukungmu. Semua orang dewasa di dunia
Hormati Job Korea Albamon. Kompas untuk kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas. Apakah hanya gula yang hilang? Saya rasa tidak? Saya menambahkan protein Nol gula, nol kolesterol, nol gula, tambahkan protein, dan zenu
Campuran kopi protein Tebbia
Aku tidak ingin makan apa pun lagi
Mengapa Keju? Ayam Pradak. Tahukah Anda mengapa Dodram Handon adalah yang terbaik? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Ahli pertama yang membuat Dodram dime
secangkir uang sesuai selera
Set terakhir Jung Kwan-jung adalah 21:13
Saya membaliknya. Bagaimana pelatih kedua tim akan menerima kemenangan dan kekalahan ini?
Pertama-tama, Peppa Savings Bank agak terluka
Saya pikir akan ada, tetapi saya pikir kita perlu pulih dengan cepat.
Dalam kasus Jeonggwanjang, itu adalah momen ketika dia benar-benar perlu pulih
Saya menangkap momen itu dengan baik. Benar sekali.
Setelah permainan deuce yang ketat, 27 hingga 25
Jeong Kwan-young meraih kemenangan yang mendebarkan.
Seiring berjalannya set, pemain mega ini meningkatkan kemampuannya dalam mencetak poin. Benar sekali. Dia adalah pemain mega yang semakin baik seiring berjalannya waktu, dan dia mencetak tujuh poin berturut-turut di set pertama dengan skor 21-13.
Jeonggwanjang yang berhasil membalikkan keadaan saat menangkapnya.
Mega mencetak 12 poin dan 6 di set pertama saja
Ini menunjukkan tingkat keberhasilan 61%. Namun, set ini
Acaranya akan segera dimulai, tetapi Taylor belum datang. Seragamnya belum datang.
Park Eun-sun juga tampil baik di set pertama. Mari kita mulai set kedua.
Park Eunseok, kena pukul
Jung Woo-young akan menangkapnya.
Ini mungkin berhasil sedikit pada awalnya, tetapi seiring berjalannya permainan, tim lawan akan terbiasa dengannya.
Blokade bagus Jung Woo-young terlihat, dan Lee Hye-rim menjadi starter pertama di set kedua.
Jung Woo-young menangkap garis lurus.
Mari kita pergi sekali lagi ke kanan servis yang gagal. Arah Park Eun-seo
Ada jarak dari matras. Aku mengulurkan tanganku, tetapi itu ada di dalam. Jung Woo-young dan Jeon Da-min memblokirnya sekali berturut-turut.
Meski begitu, performa stadion yang menghadap ke depan meningkat lebih cepat dari yang diharapkan. Meningkat dengan kecepatan yang tinggi.
Kekurangan garam
Ia terguncang. Ia tidak bisa menyerang.
Mega di sebelah kanan masuk. Aku tidak bisa menangkap 3 lawan 0. Sudah lama sejak Mega keluar ke lapangan, jadi dia terlihat sangat bersemangat. Tepat sebelum Yeom Hye-sun terbang di langit
Sutradara Ko Hee-jin menunjuk mega itu dengan jarinya.
Sudah kubilang ini tidak akan berhasil. Kau harus menulisnya sebagai pusat perbelanjaan, tapi Hoyoung hanya bilang dia akan pergi ke sana. Menurutmu, apakah menyenangkan memberikannya padanya?
Artinya lemparan Lee Won-jung sekarang tampaknya terlalu mudah ditebak oleh para pemblokir lawan. Setelah mengatur waktu lemparan bola cepat, Anda perlu mengatur arah pergelangan tangan Anda di akhir
Arah pergelangan tangan diatur bahkan sebelum bola datang, sehingga pemblokir tengah lawan mudah terlihat.
Semangat.
Masih ada garis garam di posisi sub. Servis pendek Anda adalah kesalahan. Anda terus melakukan servis pendek
Yeom Hye-sun yang menjadi target, tetapi sekarang terlalu pendek. Dulu, lintasannya terus memendek saat melakukan servis empat kali. Itu benar.
Servis Lee Hyerim 3:1. Support dan serangan kiri mega
Saya tidak bisa menghirup udara belakang.
Tidak ada masalah dengan serangan Mega hari ini. Saya memiliki RBI yang bagus. Jadi, naik turun
Aku melakukannya. Kita terus berkedip dan memeriksa rekaman Mega yang berubah.
Skornya 4 banding 1
Saya berusaha keras untuk melakukan servis spike. Itu tukang batu.
sudut yang berlawanan dengan biksu perempuan
Park Jeong-ah akan segera muncul. Aku sudah menusuknya. Ya, aku menusuknya sedikit. Pertama-tama, Park Jong Ah
Itulah sebabnya dia menandai pemain mega, jadi dia memblokir dirinya sendiri dan ketika dia mengenai, ada pemblokir tinggi di depannya. Saya menusuknya dengan baik.
Park Chang-geun memiliki kurang dari 30% dari serangan empat poin pribadinya. Ya
Mari kita oper servis jatuh. Lee Won-jung melakukan set up ke kanan untuk memblok bola. Bawa bola ke tengah.
Pemain mengayun dengan sangat percaya diri di set pertama, tetapi ekor bola panjang karena terlalu lama berada di dalam. Percaya diri itu bagus, tetapi Anda harus menekuk pergelangan tangan sedikit lebih cepat dan lebih banyak.
Kesuksesan
Ikuti Park Eun-seok untuk mencatatnya. Ya, Anda harus berhati-hati karena perawatan tahap ketiga bisa gagal dan menyakiti Anda. Itulah seberapa banyak kekuatan lonjakan pemain mega yang disertakan. Benar. Bahkan jika dia bertahan, dia akan pergi jauh
Bound sering kali berjalan seperti ini hari ini. Benar. Ya. Skornya 5 banding 3
Servis Jung Ho Young. Dorong ke kiri. Mengaburkan
Lee Sun-woo dan Lee Sun-woo menyusul sangat terlambat dan mendukung mereka, tetapi dari sudut pandang Park Jung-hwan, pemblokiran Lee Sun-woo tidak terlihat. Dia menangkapnya lagi dengan blok pendukung.
Memblokir di akhir adalah hal yang paling menakutkan. Saya tidak bisa melihatnya.
Ini mengarah pada perkelahian. Enam lawan tiga
garis lurus panjang
Lee Wonjung, tendangan
Bola itu jatuh. Tidak peduli bola apa yang Mega berikan, dia terlihat percaya diri. Dia telah memukulku sekarang. Aku tahu
Kurasa aku benar-benar ingin memainkan game itu. Angin putus asa mengikuti langkahku. Hoyoung, kembali ke tengah
Dengan dokter
Anda akan menang setelah diblokir.
Park Eun-sun memiliki pergelangan tangan yang sangat bagus, jadi dia memiliki pergelangan tangan yang kuat yang berputar secara diagonal di ujungnya. Ya, bahkan dengan mata telanjang, saya tahu cara memasak pemblokiran. Itu benar.
Mendorong Park Jeongah
Aku memberikannya padamu.
Aku akan membuat yang besar lagi kali ini.
Karena Jeong Kwan-jang sangat berantakan saat ini, tetapi Mega mencetak gol dengan mudah. Saya memamerkan keterampilan pribadi saya sepuasnya. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Daejeon.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus memakainya bahkan setelah Anda pergi. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit itu? Caretto Potten
Berbeda dengan obat herbal yang dikembangkan di Jerman yang mengandung urin, urin halus, dan obat Bambayri Carmo yang berbasis di Wina. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari.
Ya, saya sudah diseret ke Pepper Savings Bank sejak awal tahun ajaran dua tahun. Mega masih bagus. Ya
Jika Anda melihat Megahua sekarang
Seolah-olah dia adalah pemain yang tidak berubah karena dia sangat ingin bermain, dia terus berlatih keras sekarang. Servis Megan adalah kesalahan saat melewati garis AND. Meskipun sudah lama sejak kami bermain, kami telah berlatih.
Sekarang pukul 7:44. Seragam Taylor akan tiba sekitar pukul 10:10. Sekarang pukul 10:10 dan 8:10. Ya, saya akan segera mengambilnya.
Seo Soon-ju menyerang balik dari sisi kiri. Benar. Bola keluar.
skor block-out. Dalam hal ini, Pepper Savings Bank perlu menyiapkan set pertama untuk memiliki waktu, tetapi suasananya sudah keluar menuju anggaran dasar
Dalam perjalanan. Lee Dae-ho unggul empat poin
Serangan paku terbang telah mengenai sasaran. Namun, Anda berhasil menyelamatkannya. Serangan dimulai. Pertahanan gerakan Jang Kanan telah selesai. Sebuah ikatan pemblokiran besar yang juga bertahan
Lihatlah garis lurus Hyerim Lee dan pukul dia. Bola tinggi Lee Sun-woo Lee Sun-woo beralih ke kiri sekarang, dan kedua tim memiliki pertahanan yang bagus. Lee Sunwoo panjang
Itu terlalu panjang.
Jeong Kwan-jung mengatakan Lee Sun-young berada di blok tengah, tetapi ketika Jeon Da-bin berada di sampingnya, Jeon Da-bin sekarang menghalangi bagian tengah. Saat saya masih SMA
Karena semua posisi dimainkan, semua pemain dapat bermain dengan baik.
Punggungku terkilir tiga poin dan ususku hampir mengenai wajahku. Dia dipukul terlalu keras, tetapi dia adalah seorang pengrajin yang mengangkat tangannya terlebih dahulu.
Garis lurus benar-benar mengenai saya. Tetap saja, itu adalah pukulan kecil, tetapi untungnya, tidak ada pukulan besar. Terima kasih Tuhan. 10:6. Lee Sunwoo melakukan servis
Saya akan menyeberang sedikit.
Aku bercukur sambil melihat tangan Lee Ye-rim. kesalahan serangan
Lee Hye-rim menyampaikan kepada manajer Jang Ji-young bahwa hal itu mengenai tangannya. Pembacaan Video
Ya, aku menyapu dengan tanganku. Aku memblokir tangan Yum Mi-sun, tapi sekarang 7:7
Park Chan Young Thorpe
Paku
Anda harus menyelamatkannya setelah terkena jaring. Jaringnya jatuh. Saya tidak bisa menyelamatkannya. Ya, pertama-tama, saya ingin memberi tahu Anda bahwa seragam Taylor telah tiba di Peppa Savings Bank.
Saya sedang duduk di bangku sekarang. Rep. Kang Shin-bong akan memeriksa lagi. Karena seragamnya harus sama dengan seragam yang terdaftar, kami memeriksanya sambil mengambil foto.
Sebelum berangkat, Dabin sempat menyerang
Pertama-tama, Jeon Da-bin sudah pasti menjadi starter dalam beberapa pertandingan dan bermain, jadi dia percaya diri, dan ya, dia akan memasuki zona pemanasan sekarang. Saya rasa Anda perlu melakukan pemanasan dan seragam Taylor sebelumnya ada di bagian belakang
Dia mengenakan seragam, jadi dia hanya melihat bagian depan dan mengenakannya sekarang. Aku yakin rekan kerjamu juga merasa kasihan padamu. Itu benar.
Pantulkan dengan kepalan tanganmu lalu satu sisi
Ini pilihan yang bagus, tepukan moshio.
Bagaimana cara saya menangkapnya? Saya tidak bisa menangkapnya
Saya sangat agresif terhadap pemain.
Dia memamerkan kehebatannya sebagai pemain ofensif nomor 1 di liga
Ya, Taylor kembali hari ini
Saya tidak berlatih menyerang karena saya tidak bisa berlatih secara resmi. Saya perlu pemanasan dengan cepat.
Waktunya tidak tepat.
Dekat antena
Ia jatuh sejauh matras. Megan sudah mencetak 20 poin. Jika kita memiliki performa yang bagus dan memiliki perbedaan skor yang besar
Saya pikir Yeom Min-sun juga harus menggunakan pemain lain. Perhatikan baik-baik. Ini pemainnya. Anda tahu, ia berputar-putar, dan Anda akan melihatnya kembali dari sini dan keluar bersama-sama.
Kau harus berkonsentrasi pada permainan di lapangan kecil ini. Taehee, lakukan dengan baik. Oke, semangat! Semangat! Semangat!
Tenang saja. Kemenangan Pepper baru-baru ini atas Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. memenangkan pertandingan 3-2 pada hari Selasa, tanggal 11
Sutradara Yoo Ji-young tidak banyak tertawa. Pertandingan itu agak sulit dimenangkan hari itu, jadi itu bukan pertandingan yang memuaskan. Ya, ambil gambarnya dan periksa dengan kantor pusat. Itu benar. Kami sedang memeriksa apakah ini seragam yang tepat.
Saya memakainya dengan benar.
Servis pendek
Saya tidak berlatih serangan skor pertama Taylor yang menggunakan tangan kanan. Saya hanya berdiri di luar selama lebih dari satu jam dan masuk, tetapi saya merasakan tanggung jawab yang besar saat ini. Mencetak gol dalam 50 menit.
Baiklah.
13 hingga 9 dan menerima bola batu tengah
Park Jeong-ah membentur sisi kiri. Pepper Savings Bank juga sedikit pulih. Ini pertama kalinya saya menyeimbangkan sisi kiri dan kanan. Benar. Ketinggiannya juga membaik. Ke kanan, Taylor. Ke kiri, Park Jeongah
Bergiliran dan gambarlah bilangan bulat.
Meningkatkan pertahanan menjadi pertahanan mega.
Toko Ikan Lele River Lake
Jawabannya jauh sekali.
Pembelaan Mega Stylist Hyosung
Ya, pemblokiran juga menjadi kenyataan. Itulah pemblokiran Park Jeong-ah.
Sekarang, Yeo Min-sun juga terus terhubung ke Mega, tetapi itu adalah Pepper Savings Bank, yang telah dirombak. Jika Taejin tidak dapat memukulmu di depanmu, tidak, kamu hanya perlu maju. Ya, maaf. Maaf. Aku harus mengatakan sekali lagi
Itu pasti dua, jadi aku harus mengingatnya sebelumnya. Lihat. Jika kau menangkapnya, kau pasti sudah memberitahuku sebanyak itu. Itu disebut garis. Garis di bawah tangan kananmu.
Kita perlu melakukan apa yang kita ketahui dan lakukan untuk membuat permainan lebih mudah
Saya sutradara Ko Yu-jin, yang menunjukkan alur pertarungan. Ya, jadi dari sudut pandang sutradara, ini memalukan bagi semua orang. Bukannya kami tidak mempersiapkannya, tetapi kami banyak mengerjakannya, jadi kami akan mengalami lebih banyak kekecewaan.
Ya, saya Jeon Kun-jang, yang mencatat satu kemenangan dan dua kekalahan dalam tiga pertandingan terakhir ketika sejumlah besar pemain kunci absen. Pemblokiran sempurna dengan serangan balik belanja Highjin Highjin
Pemainnya melakukannya dengan benar.
Saya mencium aroma stalagmit.
Apakah Anda sudah tahu aroma kacang sapi sebelumnya?
Panjang. Jung Woo Young yang menghalangi membalas dengan sebuah blok. Ya, tinggi. Tinggi dan panas. Ya. Saya memiliki hati yang baik dan kemampuan melompat yang baik.
14 sampai 12
Sisi kanan servis dengan jawaban kuat muncul. Pertahanannya bagus. Saya menyelamatkannya, dan koneksinya bagus. Homef Song Seung-joon. Ya. Mobil biru
Pertama-tama, pertahanan Yeom Hye-sun sangat bagus. Jeon Da-min baru saja menghubungkan saya, dan dia melakukannya dengan sangat menakjubkan. Tiga ketukan itu cocok dengan serangannya.
Ya. Saya suka koneksi dua tahap. Saya berani memasangnya dengan baik. 15 hingga 12
Kue Park Se-ra sudah dibuka. Ya. Park Jeong-ah berhasil. Jika Anda menerima sambutan yang cukup, Anda dapat berhasil dengan membungkusnya dengan cepat di kedua sisi.
Hal terpenting bagi Peppa Savings Bank adalah meningkatkan efisiensi penerimaan. Tingkat keberhasilan serangan 7 poin Park Jung-hwan adalah 32%,
Subnya adalah Ha Hye-jin. dengan langkah samping mundur
Saya menggunakan setiap sudut dan celah.
Dia memukul saya dengan sangat baik. Dia mengungguli sutradara Jeong dengan tiga poin di set kedua. Itu adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Kamu sering ke kamar mandi. Aku tetap memakainya bahkan setelah aku ke sana. Itu penyakit. Penyakit itu benar-benar
Apakah Anda mulai? Curetopotene. Berbeda dengan obat herbal yang dikembangkan di Jerman, seperti Yagno, Zagno, dan Vigno, Bambayri Curetopotene. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu? Jaga agar tetap segar
Pakar yang menemukan rasa terbaik dan sesuai dengan selera mereka. Master terbaik yang menghasilkan uang dengan mudah. Saya suka uang dengan mudah. Apa yang salah dengan ekspresi Anda? Sebenarnya, mengapa saya tahan dengan keju? Keju hanya akan membesar
Bicaralah dengan pelan. Tahukah Anda obat yang Anda makan? Obat itu sangat nyaman. Obat itu berbeda karena obat itu adalah obat lemah yang Anda minum tanpa melemahkan pembuluh darah dengan kuat.
Tingkat keberhasilan serangan tim Chung saat ini telah turun menjadi 43 persen dan Pepper Savings Bank menjadi 32 persen. Ya, pertama-tama, Pepper Savings Bank perlu meningkatkan kekuatan serangannya sedikit lagi. Ya, saya akan terus melakukannya hingga pertengahan set pertama.
Saya berhasil, tetapi sekarang saya sudah tenang sepenuhnya. Benar. Taylor bermain di set kedua sekarang karena evakuasi udara darurat, tetapi dia tidak mencetak angka.
Ayo lari. Dengarkan. Blokir.
Pyo Seung-joo, yang berada di posisi yang baik, dan bola jatuh terlalu jauh sehingga Taylor tidak dapat memukulnya sekarang. Memblokir serangan Taylor setiap kali dia memiliki jalan yang sibuk untuk dilalui. Pertama-tama, dokter dan atlet
Anda harus menaikkan ujung sedikit lebih tinggi agar dapat menangkap RBI. Sebenarnya, menyenangkan menempatkan Park Eun-soo di set pertama. Itu adalah permainan yang ketat. Taylor mencoba menyerang lagi
Itu sudah tak menghalangi.
Meski begitu, Taylor perlu memukul banyak bola agar bisa terus melakukan pemanasan dan meningkatkan performanya dalam permainan ini. Anda harus mengatasinya di lapangan. Benar sekali.
Ini adalah sutradara Yoo Ji-young yang sempat mengalami sakit kepala beberapa saat.
Aku mandi lagi
Park Jeong-ah
Aku pernah terjebak sekali
Taylor Right Bergerak maju. Taylor perlu pemanasan dengan menusuknya sesekali.
Cara paling efektif untuk menghangatkan diri adalah dengan memukul diri sendiri. Tentu saja. Dan saat masuk ke dalam mantel, ia memiliki efek bangun, sehingga tubuh Anda memanas lebih cepat.
Delapan belas banding satu
Taylor juga melakukan servis dengan baik.
Serangan Balik Mega! Bahkan ini mencetak poin. Park Hae-min juga terkesan. Karena Yeom Hye-sun memaksakannya. Itu adalah serangan balik
Itu bukan tag cadangan. Ya, kau memukulku dari belakang. Ya, aku memukulnya dari jarak yang sangat jauh.
Raja Biru, kamu harus naik. 22 poin
Sisi kanan lebih
Kami telah membuka pintu. Saat Jangwi menerima, pemain Jangwi juga harus menggunakannya secara aktif.
Gunakan langkah besar Anda sendiri.
19:15 Park Jeong-ah, biarkan saja. Undiscovered Toss de Leg
Saya tidak percaya. Ini Baek GoTek.
Aku menabraknya saat berlari. Itulah yang ingin kukatakan.
Skor dinilai dengan cara apa pun yang Anda bisa.
selisih lima poin
Itu adalah invasi ke lini serang bek tengah. Ya, saya pikir jantung Taylor sedang berdebar kencang saat ini.
Tidak apa-apa, jadi lebih baik pemanasannya dilakukan secara perlahan dan beradaptasi dengan cepat. Lakukan 21 hingga 15 dengan tempo yang cepat.
Lee Sunwoo juga ditahan oleh Park Jeongah, pemain bola tinggi
Lee Hyerim, buat pendek dan pakailah. Cocok
Saya menyimpannya.
Aku punya Hyosung. Tinggi sekali.
Diagonal dari belakang
Lee Ye-rim. Namun ada 2 pemain yang terikat blok. pukulan beruntun dari jarak jauh
Pertahanan terhadap base pertama bagus. Aku memukulnya dengan tubuhku. Di mana aku mempostingnya? Butch
Taktik Cadangan Pusat
Kesalahan serangan Jeon Da-bin
Karena saya sudah menontonnya, Jeon Da-bin dan Lee Sun-woo menjadi gila. Sutradara Ko Hee-jin juga tertawa. Di bagian akhir, langkah-langkahnya agak berbelit-belit, dan satu orang pergi untuk mempercayai saya dan kemudian dua lainnya berubah
Pelatihnya jadi kacau karena mereka berdua sering bolak-balik. Mulut Direktur Cho In-jin mengeluarkan suara alami.
Anda bisa menang dengan serangan besar. Dulu, GS Caltex biasa memainkan permainan seperti ini.
Jaraknya dekat dari posisi ke posisi, tetapi sama sekali berbeda. Saya akan pergi.
Saya berlari dengan tekun. Lee Hanbi terlindungi.
Lee Seok-kwon di Lapangan Jeonggwang
Saya mengakui skornya. Telah dipastikan bahwa Hye-jin yang memukulnya.
Rendah, tetapi mereka menanganinya dengan baik sekarang. Tingginya hampir setinggi wajah Anda. Itulah yang saya katakan.
Saya rasa saya akan melewatinya meskipun saya sedikit mendahuluinya. Ya, adonannya sudah ada di sini sekarang.
Aku tidak bisa melanjutkan hidup.
Servis Lee Sunwoo adalah sebuah kesalahan
Apakah kita akan menontonnya? Kami tinggal cukup lama
Anda tidak dapat bernapas saat ini.
Pelatih Ko Lee-jin juga turut membungkuk.
Tiga
Kita sudah melewati Mega bare-tack. Ya, melalui set kedua ini, Mega menunjukkan semua metode serangan yang bisa dilihat dalam bola voli.
Karena saya berada di tahun kedua liga Korea, saya telah mempelajari berbagai keterampilan. tiga poin anggaran dasar
Akhiri set kedua dengan servis ace yang memukau.
Pertama-tama, ia melanjutkan suasana dengan baik karena ia segera mengunjungi Gyeonggi-do. Sutradara Jeong meraih skor dua set 25-17. Saya akan kembali dalam tiga set sebentar lagi. Ini Daejeon.
Apakah hanya gula yang hilang? Tidak mungkin
Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, plus protein, dan campuran kopi protein stevia zeno
Anda sering pergi ke kamar mandi. Saya terus memakainya bahkan setelah saya ke sana. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar yang memulai penyakit itu? Caretto Potten
Berbeda dengan obat-obatan yang dikembangkan di Jerman yang mengandung bahan-bahan herbal seperti air seni, air seni halus, dan penyakit. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Apakah anak-anak kita baik-baik saja?
Aku ingin pulang. Di mana itu? Aku akan menyemangatimu. Segala sesuatu di dunia, terlepas dari orang dewasa, adalah Rispel Job Korea Albamon
Berfokuslah pada nilai-nilai yang tidak berubah saat Anda melihat semua orang berubah.
Kompas Kesehatan Republik Korea dari Nexen Tire Korea tentang sifat ban
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas.
Orang yang sakit hidup dengan rasa khawatir. Saya tidak tahu apakah saya mampu atau tidak dan apakah saya bisa mendapatkan asuransi.
Ini Hyundai Marine. Asuransi Hyundai Marine Asuransi Kesehatan Sederhana Awal dari kehidupan asuransi tanpa rasa khawatir. Asuransi Hyundai Marine
Dana pensiun, Hana Bank, dan IRP Hana Bank semuanya bersama-sama.
Ini merupakan tantangan bagi lensa dan awal yang baru.
Lensa MPC Neoisme
Material Fit Manusia Lensa MPC Neoisme
Yang lebih mengejutkan adalah mulai sekarang
Sungguh sia-sia bagiku makan yang lainnya.
Kenapa Keju? Pradak Chicken Uh juga Greenvia. Anda harus memperhatikan sarapan Anda. Itu benar. Penting untuk menyeimbangkan nutrisi. Dan
Anda juga harus memperhatikannya. Saya merasa tenang. Saya sangat lezat. Nutrisi Hilir Perawatan Kesehatan, Jeong Food Greenvia Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi yang teratas? Jaga agar tetap segar dan temukan rasa terbaik
Pakar yang sesuai dengan selera mereka. Tempat pertama yang menghasilkan banyak uang. Saya suka Meister. Tidak seperti banyak uang. Saya agak kembung di apotek
Tidak seburuk itu. Tidak, jangan biarkan rasa mulas dan kembung itu bertahan cukup lama untuk makan jeruk keprok POSEL sekaligus dan mari kita mulai sekarang. Jeruk keprok Posel.
Taylor, pemain asing, bermain lebih dari setengah dari dua set terakhir, tetapi dia tidak dapat mencegah Chung memenangkan set kedua. Itu benar. Mega sedang berjuang keras sekarang
Jadi jika Anda tidak dapat menghentikan pemain mega ini, tampaknya agak sulit bagi Pepper Savings Bank untuk menang hari ini. Singkatnya, Mega dapat terisi penuh 100%. Itu benar. Dia adalah pemain mega yang terisi penuh, dan dia terus melakukannya.
Serangan datang begitu kuat sehingga Anda bahkan tidak bisa menyentuhnya. Set kedua berakhir, dan dia benar-benar mencetak 24 poin. Jeon Dabin dan
Jung Ho-young masing-masing memperoleh 6 poin dan 4 poin, dan penampilan Park Eun-seo di set pertama sangat menonjol. Di set ketiga, Park Eun-seo memulai lebih dulu. Ya
Taylor berada di posisi Apogee dan Park Eunsun adalah pemanas luar
Aku pergi secara diagonal dengan Park Jung Hyun. Seperti itu
[Pengisi suara] Ya, benar. Ini giliran yang berbeda
Benar. Kami menilai bahwa Park Eunsun memiliki kekuatan serangan yang bagus.
Park Eun-seo menggantikan posisi Lee Han-min atau Lee Hye-rim.
Operasi untuk memaksimalkan kekuatan serangan Kami melakukannya di set ketiga ini.
Sejak dia kalah di set pertama, baik itu serangan atau servis
Ini adalah bank tabungan Peta yang perlu ditampilkan lebih berani.
Skor dimulai 3 set dengan Jeonggwanjang unggul 2-0.
Servis Park Chan Young
Apa yang terjadi dengan koneksi dua kecepatan tambahan?
Park Eunseo harus menggendongnya dan melompat ke tempat yang tepat
Ya, saya menaruhnya tepat di atas Park Eun-seok.
Taylor-lah yang menanganinya dengan cepat.
Ya, Taylor juga siap menghadapi gelembung dengan serangan ini. Benar.
Baylor melakukan pemanasan melalui dua set. Ya
Meningkatkan tingkat keberhasilan serangan sebesar 30% sebanyak 3 poin ke kanan. Ya, itu penuh dengan kekuatan.
Yeom Hye-sun juga terus menyelamatkan Mega. Bukereich dan Park Eun-jin masih belum memutuskan.
Jadi untuk meningkatkan kinerja, elang menjaga pemain tetap hidup terlebih dahulu. Garis lurus
Seoyeon, ayo ke kiri lagi. Di antara blok kedua pemain itu kosong. Aku memukul dengan baik Kangta, yang melihat bagian ini dengan jelas.
Ia muncul terlebih dahulu sebelum pemblokirnya berhenti.
Servis tajam sisi kiri perbedaan waktu dan pukulan.
Ini John Dabin. Saya dulu bermain dengan pemain zona pemanasan, tapi hari ini saya bermain dengan pemain utama untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Kelihatannya jauh lebih stabil. Apakah lapisannya jauh berbeda dari zona pemanasan? Tentu saja. Itu berbeda.
Serangan balik Park Jung-ah berhasil diatasi.
Tarik dengan kepalan tangan Anda dan ubah tendangannya. Karena itu adalah kepalan tangan.
Ya, perbedaannya tergantung bagaimana wasit melihatnya, karena pemain Lee Han-da adalah Rivero, jadi jika penyerang melakukan lemparan ke dalam garis serang, itu bukan pelanggaran. Baiklah.
Namun, pemain Han Da-in tidak melempar, tetapi memukulnya dengan tinjunya, jadi dia hanya akan melihatnya dari bawah. Baiklah.
Ya, saya melihatnya sebagai permainan normal. Pertandingan akan dimainkan sebagaimana mestinya. Baiklah.
Dimiringkan ke depan servis panjang. Hanya di ujung jariku. Sebaliknya, Park Jung-hwa terkejut.
Ini adalah skor keberuntungan. Tidak mudah untuk memberikannya hari ini. Tidak ada orang lain yang mendukung sutradara Yoo Ji-young. Itulah yang ingin kukatakan.
Baiklah.
Lakukan dengan baik
servis rendah hati
Penutup Highball On-Tac Kanan.
Saya siap menyerang lagi.
Di mana Anda mengunggahnya? Tidak ada.
Tiga peluang menyerang. Mega
Terlalu panjang. Park Jung-ah. Ya. Koneksinya goyah di kedua tim.
Benar Taylor, Anda memukul empat tangan dan Anda keluar. Beri titik. Pertama-tama, para pemain yang terhubung dengan saya memuji saya sedikit
Anda harus menghubungkannya seperti itu. Ya. Kita harus memutuskan di mana penyerang kita berada dan apakah dia siap atau tidak, lalu mempostingnya. Maaf. Maaf. Saya akan melihat orang lain tahu
Bagaimana bisa kau memberiku dua poin batu tanpa bersiap? Oke. Oke. Ya. Kau harus menang tiga set untuk mengakhiri permainan. Kenapa kau mengatakannya lagi saat kau tahu segalanya
Sejauh yang saya lihat, selama 12 set, kami dan para pemain yang bermain saat ini
Aku jadi gila.
Maksudku, itu seperti terburu-buru.
Setelah itu, saya rasa saya kehilangan sedikit energi. Anda harus meningkatkan konsentrasi lagi. Itu benar.
3 Poin Berturut-turut Pepper Savings Bank
Servis Highzin adalah pukulan panjang. Aku memukulnya sambil melihat tangannya. mobil yang mengalir
Jika pemblokirnya datang dengan sempurna, Megan melihat jauh.
Masih menunjukkan lompatan elastis. Servis dua poin diguncang oleh penarikan Jung Ho-young.
Taylor Memblokir Terikat
Mega masih memiliki proporsi serangan yang tinggi.
Dia memukulku lagi.
Masih jatuh di dalam megafana. Terblokir. Ya. Koneksinya terlalu pendek sekarang. Oke. Oke.
Bloco juga hanya mengejar satu pemain saat ini, karena koneksinya hampir diarahkan ke pemain mega. Park Jung-hwan dan ayah mertuanya sudah menunggu di depan.
Dan di sisi lain kanan, aku akan menusuknya. Aku sudah berbalik, tapi aku gugup. Aku menekannya. Posisi
Koneksi Direktur Jeong tidak akurat
Saya melakukannya. Karena saya terus memberikan pemain mega, sementara Park Jong-hwan hanya melihat pemain mega
Pihak lain perlu menyelesaikannya
Aku mengalihkan lemparan ke arah Pyo Sungjoo untuk pertama kalinya setelah sekian lama, tapi koneksinya goyah. Ya
Serangan Pyo Seung-joo ke kiri setelah 0 di Fayley
Aku mengejarnya dengan tekun. Ada duri di dalamnya
Tentu saja, Mega melakukan pekerjaan yang hebat hari ini, tetapi hanya satu. Anda tidak dapat memukul setiap bola di setiap permainan.
Daegu bukanlah olahraga perorangan. Tentu saja.
Megan yang akan bermain servis hari ini. Tunjukkan kehadiranmu sebagai pemain pengganti.
Anda tidak perlu melihat.
Pelatih Yoo Ji-young berbicara tentang Lee Sun-yoon sebelumnya
Saya bukan pemblokir tengah, jadi ketika saya tidak mendapat penerimaan
Jangan repot-repot mencari. Dan karena saya pemain mega
Saya meminta mereka untuk melihat ke arah lain. Manajer Jang Sung-yong adalah pemain tengah terbaik di liga saat ia masih aktif.
Dia juga sangat jago dalam serangan bergerak.
Saya akan naik dan menyeberang sekarang. Saya berlari kencang dan muncul di tengah.
Itu sebuah lompatan besar.
Pukulan beruntun Park Jung-ah mengalir ke depan dan Hyosungju terjatuh sebentar. Aku menginjaknya. Ada harapan di sebelah kiri. Ya, dokter memposisikan dirinya dengan baik, tetapi hidungnya ada di belakangnya
Masih ada sedikit ruang tersisa. Ya, Choi Seung-joon melihat bagian ini dengan baik. Sebenarnya, bola tidak datang ke kiri di sini untuk waktu yang lama. Benar.
Mega bangkit lagi, dan tiga putaran 180 derajat terjual. Ke mana kita akan pergi? Pilihan Yemesan adalah mega sekali lagi
Saya merasa harus mengakhirinya sekarang, jadi jika saya mendapat kesempatan, saya akan terus menonton pemain mega. Saya kira penonton juga tahu apakah bola akan mengarah ke Mega. Itu benar.
Kita akan menuju ke pertandingan menang-menang tiket langsung. Sub anggaran dasar juga berjalan dengan baik. Ini adalah batas waktu teknis pertama dari tiga set. Ini Daejeon.
Apakah orang dewasa kita baik-baik saja? Aku ingin pulang. Di mana itu? Aku akan mendukungmu. Segala sesuatu di dunia, terlepas dari orang dewasa, adalah Rispel Job Korea Albamon
Oh, kamu juga Green Bia. Kamu harus memperhatikan sarapanmu. Benar. Keseimbangan nutrisi itu penting. Dan kamu harus memperhatikan gula, jadi kamu merasa tenang. Aku sangat lezat. Nutrisi Hilir Hijau Via
Maaf. Tidak separah itu. Saya agak kembung. Apoteknya tidak seburuk itu, tidak, jangan tahan sakit maag dan kembung sampai harus makan gelphosel sekaligus, tapi mari kita mulai saja.
Bisnis jeruk keprok.
Ya. Tingkat serangan tim Jeong Geonjeong adalah 41%, dan Pepper
Angkanya turun lebih jauh lagi menjadi 32%.
Ini adalah penjualan kapal selam lagi.
Tidak ada di sana. Tidak ada penyerang. Ya, tidak ada seorang pun. Bola itu jatuh di depan Lee Seok-gong. Sebuah kemenangan. Ketika Park Sunhwan jatuh saat Park Jeongah menerima bola,
Kemudian, kita perlu memeriksa siapa dan di mana penyerang yang tersisa di tim kita.
Pada saat yang sama, Sutradara Jeong kembali menaikkan suasana.
Servis berturut-turut tanpa gol diblok.
Ya, Jung Kwan-young sedang dalam suasana hati yang baik saat bertugas berturut-turut
Pelatih Ko Hee-jin juga terlihat jauh lebih baik setelah membawa set pertama.
Itu Park Jung-ah. Kau menghindarinya dengan baik. Aku membuat pilihan di akhir. Ya. Kudengar itu yang tersulit untuk membuat pilihan ini. Aku sudah kehilangan keseimbangan saat aku berpikir untuk mendapatkannya atau tidak
Saya mengambilnya dengan baik untuk sesaat. Penilaian orang Jeonnam bagus. Geser ke kanan surat itu. Ya, tinggi.
Itu adalah paku di bahu. Ya. Ada panjangnya? Ya
Jadi saya mencoba menenangkan bola dengan baik dan memukulnya, tetapi dalam kasus itu, ada baiknya untuk melihatnya dalam waktu lama, tetapi juga baik untuk melakukannya dengan tembakan guling yang sangat pendek. Saya berpikir apakah akan menekannya atau tidak, tetapi pelatih Lee Kwang-ju menolaknya.
Anda harus benar-benar sehat. Ya. Itu sudah tidak perlu lagi.
Ada kesalahan lain pada servis. Kita perlu menyesuaikan panjang servis Pepper Savings Bank dengan baik. Wajah Direktur Jang Sung-hyun juga sangat kecewa. 11 lawan 9
PARK JEONG HWA bertahan
Buka sisi kiri. Lokasi. Ya.
Karena agresivitas Park Eun-seo, pelatih Jang Soo-hyun menempatkan Park Eun-seo di posisi outside heater di set ketiga. Namun setiap kali ia keluar, ia adalah yang paling konsisten di antara pemain Pepper. Benar sekali.
Bawa ke tengah lingkaran margin. Bahkan berfungsi sebagai anomali.
Pertama-tama, Jeon Dabin sangat alami karena dia melakukannya dengan anggota yang lebih tua. Itu benar-benar menyatu dengan baik seperti ini. Ekspresi itu sangat cocok. Ya. Itu menyatu dengan baik.
Ya. Senyum lebar di akhir.
Pertahanan Park Eun-seok bagus.
Putar dan pukul. Aku siap.
Jung Ho-young, pemain profesional yang bermain berurutan ke tengah jalan
Kali ini, Jung Hyun
Dia memukulku dengan percaya diri. Sudah berapa lama sejak serangan utama itu terjadi?
Ritme serangan Jung Ho Hyun tidak buruk hari ini
Karena ayunannya terlalu panjang, ekor bolanya juga panjang. Saya terus menerus menghindarinya.
Bahkan dengan ekspresi ini, ini putus asa
Saya melihat ekspresi ini. Mulut Sutradara Cho Hee-jin terbuka lebar.
Aku membidik Park Jung-ah lagi. Serangan balik Taylor. Ada celah di antara keduanya. Taylor sangat menyadari hal ini. Serangannya semakin cepat.
Karena Mega menghalangi garis lurus dan Jung Woo-young menghalangi garis diagonal, jadi siapa yang menghalangi menantu laki-laki? Anda harus menutup celahnya.
Tiga
Tolong berikan aku servis yang tajam. Itu tersangkut di ujung jari Mega. Itu terikat. PARK JEONGYEON
Di belakang, Pyo Seung Ju sedang melakukan serangkaian penggalian menyelam
Bola itu menancap di sebelah kanan. Anda memukul saya dengan baik. Dan pertama-tama, Han Da-hye menahannya dengan baik dengan posisi menyelamnya. Koneksi Park Jung-hwan di sini berani, dan Taylor memukulnya dengan baik.
Pertahanan yang solid menghasilkan skor bagi Taylor.
Saya memegangnya lama di sebelah kanan anggaran dasar, yang dibuat dari kiri dengan selisih satu poin, lalu memukulnya lagi dengan kepalan tangan.
Ya, itu tidak penting. Itu kesalahan. Ya
Reaksi para ahli tampaknya tidak begitu yakin. Namun, saya akan mencobanya setelah melihat contohnya.
Tim anggaran dasar meminta peninjauan video mengenai kontak pialang.
Sebagai hasil seleksi, dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, ada alasan mengapa pelatih Kim Jung-hwan tidak memberikan jawaban pasti. Agak ambigu. Dan sekarang pemain Mega itu memukulnya dari atas.
Park Eunseo, Lee Seokgong, belok kanan
Saya langsung melewatinya. Elang itu sulit dipertahankan. Jangan datang. Ya, ya, Anda tidak bisa datang. Saya sering pergi ke tempat rekaman.
Dari apa yang bisa kulihat, di atas meja
Saya rasa saya perlu membuat beberapa pod. Dan para pemain sekarang melakukannya untuk mencegah cedera. Ya. Daripada yang keras dan runcing, ada yang seperti papan busa. Itu benar. Ya, saya rasa akan lebih baik untuk melakukannya. Sepertinya Anda memerlukan penyangga
Servis lonjakan
Itu efek servis Da Bin.
Saat Park Eun-sun masuk, dia memiliki beberapa kelemahan dalam menerima.
Ya, Anda terlihat sangat percaya diri hari ini.
Ekspresinya berubah lagi sejak pertandingan terakhir. Butuh banyak rotasi.
Saya terjebak di mega tahap ke-2 dan saya akan melakukannya lagi. Saya terkena pukulan di wajah, tetapi saya berhasil menyelamatkannya kali ini. Ya, ini tingkat ke-2. Anda harus melakukannya. Itu akan segera terjadi di lapangan.
Aku akan menandai bagian akhirnya.
Kau harus melewati bola terakhir yang tinggi. Bola itu sudah jatuh semua. Singkirkan Pepper yang mengejarmu. Aku akan kembali dalam beberapa menit. Ini Daejeon.
Apakah hanya gula yang hilang? Tidak mungkin. Kami menambahkan protein. Kolesterol Tanpa Gula Jerome Sugar, Add Protein, dan Campuran Kopi Protein Stevia Genu
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas.
Chung saat ini unggul dengan skor 16 berbanding 133 poin. Ya, saya siap bertugas, tetapi saya digantikan oleh Park Hae-min.
Jeon Da-bin tampak sedikit tidak percaya diri selama dua pertandingan sebelumnya karena ia kalah lagi saat bekerja dengan pemain lain, tetapi hari ini, ia memiliki saudara perempuan yang kuat. Terima kasih atas dukungan Anda. Jang
Saya kira demikian.
Penutup haute mengunci Park Jung-ah berlari di belakang garis diagonal. Tepuk tangan. Ya, saya tahu. Ya
Itu benar.
Menurut saya, Yeom Hye-sun sangat bagus dalam permainan under. Kami juga melakukan pemanasan dengan undergame di tim nasional, dan kami jagoan.
Itulah yang keluar dari sini sekarang. Jagoan undergame menunjukkan keahliannya dalam kehidupan nyata. Tidak, tidak, tidak. Apakah ada yang lain? Tidak ada yang lain
Aku akan memberikanmu segalanya
Aku akan mencoba apa yang aku dapatkan
Bank Tabungan Lada... Sekarang adalah pembangkit listrik tenaga nuklir
Ini pertandingan terakhir, tapi masih ada satu pertandingan lagi. Tentu saja, saya sedikit kecewa hari ini.
Meski begitu, para pemain harus tetap bersemangat hingga akhir. Ya
Ha Hyejin, 25% dari 2 poin hari ini
Yeom bahkan mencetak skor berharga di pertengahan set ketiga.
Sampai blok serangan, K
Saya pikir para pemain Jeong Kwan-jang beristirahat dengan sangat baik.
Bukan hanya bersantai saat sadar, tetapi mereka tahu persis apa yang harus dilakukan saat mereka kembali mengenakan mantel. Tentu saja, tidak semua dari kita ada di sini hari ini
Sejumlah besar pemain kunci kembali, memberikan tekanan pada Pepper Savings Bank.
serangan seluler
Yang Mega
Kembali ke depan
Wajah Park JEONGYEON
pada nada tinggi
Kami tidak punya pilihan selain mendorong, jadi semua pemain Popper bermain bertahan ke depan
Sementara itu, saya menemukan ruang kosong dengan baik. Apa yang dilakukan pelatih Ko Hee-jin selama lebih dari 10 menit adalah tos. Saya tidak banyak bicara hari ini
Saya pikir misinya sedikit berbeda sekarang. 19 hingga 23
Butuh banyak rotasi dan keluar di Mega Hiber. Itu berlalu dalam sekejap. Blokir
Kami akan istirahat panjang dan menunjukkan kepada Anda banyak pertunjukan ini
Kalau ada, direkturnya boleh istirahat sepuasnya. Tidak, sebelum kita menata ulang Pepper Savings Bank, kita benar-benar sibuk.
Park Jung-hwan keluar dan Park Kyung-hyun masuk. 20 hingga 13
Pertahanan serangan balik Taylor. Melayang tinggi dan menghemat waktu. Miring ke depan. Ya, begitu keluar, saya imbang. Pertahanan Park Kyung-hyun dan Yeom Hye-sun terlalu tinggi, jadi pemain kuning ini mengendalikannya
Saya kesulitan melakukannya. Park Kyung-hyun menekannya untuk saya.
Pemain kuning sangat kecewa lagi.
Aku tidak tahu mengapa kamu mengungkapkannya kepada orang lain di sana
20 sampai 14
Oh, saya minta pembacaan manik-manik untuk tanggal 4.
Overnet. Ya, saya periksa apa yang ditekan Park Kyung-hyun di bagian akhir.
Pertama-tama, bola banyak datang ke Pepper. Telah dipastikan bahwa itu bukan Omanet. Untuk memutus aliran
Ya, saya mengajukan permintaan. Dia mempertahankan posisinya dan mencetak gol. Ya
margin enam poin
Ditulis oleh Park Su Bin
Satu dari samping ke samping.
Pemain mega sudah mencetak 3 set hari ini. Dan dari kedua tim, Park Eunseo dari Pepper Savings Bank mencetak 10 poin
Pemain lain tidak memiliki poin dua digit dan hanya Mega yang mencetak 34 poin. Skor individu Anda adalah 34 poin. Ini adalah 3 set. Ya
Servis Shin Eun Ji didukung dan itu adalah puisi kosong
Di Yum, saya akan terhubung
Wah, aku berhasil. 35 poin
Ini adalah rekor yang keluar dalam tiga set. Dan Mega dalam karier saya melampaui 1500 poin.
Dia bermain sangat baik musim lalu, tetapi dia menunjukkan permainan yang lebih matang tahun ini. Anda akan absen lama. Hebat sekali
Tingkat keberhasilan serangan Mega adalah 52,46% karena melampaui 35 poin di ruang servis Ji Eun-ji
Saya juga memainkan permainan yang lebih besar.
Aku telah berbalik. Berubah dalam sekejap.
Ya, ada ruang untuk serangan Pyo Seung-joo. Yeom Hye-sun juga sangat santai saat ini. Ya, 23 hingga 15
Aku mengejarmu dengan keras. Blok terbuka Seungjoo menuju cadangan Taylor
Saya akan memukul Park Kyung-hyun. Dia memukul saya dengan baik. Pemain Pepper harus menunjukkan kegigihan mereka sampai akhir.
Skor Park Kyung-hyun yang berubah arah di akhir. 23 hingga 16 siap
Yeom Hye-sun gagal memilih sisi yang tepat. Sudah lama sejak saya melihat Lee Sun-woo. Yeom Hye-sun hanya memiliki satu pertandingan tersisa
Tidak ada yang tersisa. Kurasa aku perlu memikirkan cara menyelamatkan Lee Sun-woo sebisa mungkin.
Keluar untuk waktu yang lama.
pergeseran disabilitas
Suara
Park Hae-min bertahan tinggi dan Taylor tertangkap. Serangan satu tangan tidak akan berhasil. Baiklah.
Taylor masih sangat agresif hari ini. Penggemar Pepper akan sangat penasaran tentang bagaimana arah permainan akan berubah jika Taylor keluar dari set pertama hari ini.
Hari ini, aku mengenakan seragam palsu, jadi sebenarnya aku Taylor yang keluar setelah berganti, tapi aku agak terlambat. Servis asnya jatuh
Sutradara Cho Hee-jin yang memotong waktu. Servisnya sendiri akan meledak. Itu adalah skor yang tidak akan diberikan oleh para pemain tim. Ya, segera! Segera
Ya. Sutradara Ko Heejin
Setelah mendengarkan beberapa kata, tujuannya adalah dan bola voli musim semi ada di kepala saya. Jadi Anda harus mengurangi jumlah kesalahan dan skor yang tidak perlu Anda lakukan lagi. Benar.
Anda dapat mendengarkan O'Bind dan itu pendek.
Kanan
Saat Chung kehilangan skor 3-0 dan lolos dari kekalahan kedua berturut-turutnya, tim peringkat kedua Hyundai Engineering & Construction dan
Berdiri bahu-membahu. Ya, jika ini terjadi, akan sama dengan Hyundai Engineering & Construction. Sekarang 63. Naik ke posisi kedua lagi.
Jadi hari ini, saya menunjukkan tingkat keberhasilan 52% untuk 35 poin. Itu saja
Dia menunjukkan penampilan yang luar biasa. Ya, pemain utama ini kembali ke permainan setelah sekitar 17 hari, bukan? Seperti mereka terus bermain, tentu saja, mereka mengalami sedikit kekacauan di awal, tetapi ya
Dia menunjukkan penampilan yang sangat bagus. Banyak hal terjadi di set ketiga, tetapi saya hanya memikirkan Mega dari awal hingga akhir. Benar. Serangan Mega hari ini sangat kuat.
Dalam kasus Pepper Savings Bank
Karena insiden seragam Taylor
Saya pikir para pemain harus memeriksa seragam mereka saat bermain lagi. Kita perlu membuat para pemain tetap waspada.
Hari ini, Jung Kwan-young dan Pepper Savings Bank akan berhadapan di babak ke-6
Set pertama berjalan ketat, tapi pada akhirnya
Jeong Kwan-jang tertawa. 3 banding 0
Kami memenangkan set skor. Dua servis yang diblok sama untuk kedua tim.
Perbedaan efisiensi penerimaan sangat lebar
Benar. Tapi ada perbedaan dalam kekuatan serangan. Direktur Jeong membelinya
Pepper Savings Bank juga menunjukkan tingkat keberhasilan serangan sebesar 2,5%
Benar sekali. Han Yu-mi, seorang komentator, mengungkapkannya sedikit
Perbedaan antara mega dan non-mega sangat besar. Itu benar. Saat ini, Direktur Jeong
Tentu saja, saya kehilangan pemain kunci saya, jadi saya kalah 2 pertandingan berturut-turut
Pemain mega Yeom Hae-sung saat ini
Ketika Pyo Seungjoo dan Jung Woo Young kembali
Dia kembali menunjukkan penampilannya seperti Jeong Kwan-jang. Benar sekali.
Sekarang, kita hanya punya satu pertandingan tersisa untuk masing-masing dari dua tim yang bertarung untuk posisi ke-2
Ada. Tentu saja, Pemain Pang Pang hari ini adalah
Benar sekali. Saya baru melakukannya selama tiga generasi.
Dia mencetak 35 poin, memblok dua servis, dan tingkat keberhasilan serangannya adalah 52,4%. Mega melakukan pekerjaan yang hebat di set pertama, jadi dia akan mampu membalikkan keadaan.
Baiklah. Izinkan saya menanyakan pertanyaan pertama. Bagaimana Anda bisa beristirahat dengan baik?
Oke, bagaimana Anda beristirahat selama 17 hari?
Ya, kami tidak berlatih sama sekali selama 17 hari. Tim B tidak ingin kehilangan akal sehatnya saat berlatih, jadi mereka berlatih bola bersama.
Saya berlatih spike dan berusaha keras untuk tidak kehilangan akal sehat saya sebanyak mungkin
Sudah mulai. Kalau begitu, saya ingin bertanya apakah kekuatan fisik Anda terisi penuh selama istirahat.
Melihat dia menyerang hari ini
Aku merasa sangat ingin melakukannya
Bagaimana Mega Playernya?
Ya, aku merasakan hal yang sama
Saya pikir begitu. Saya benar-benar ingin bermain. Saya yakin semua orang merasakannya, tetapi saya yakin anggota tim Anda juga
Saya pikir Anda mencoba memberi saya kesempatan itu sekarang.
Saya mendukung mereka di belakang, tapi setelah pertandingan
Saya penasaran. Berapa biaya yang Anda tetapkan?
Ya kalau dibilang agak panjang itu kan bisa dibilang sudah lama kita tidak bekerja sama dalam satu tim.
Tapi untungnya, kita
Saya rasa ada hubungannya. Saya rasa kami belum kehilangan kecocokan. Saya rasa itulah sebabnya kami jadi seperti ini.
Saya tidak bisa mengatakan saya sudah pulih 100%
Tapi kalau aku bekerja keras, aku rasa aku bisa pulih dan bekerja keras di pertandingan sebelumnya.
Apa yang Anda pikirkan ketika mendengar Taylor dari tim lain tidak bisa bermain di set pertama pertandingan hari ini?
Saya ingin bertanya.
Apakah Taylor mencalonkan diri atau tidak
Saya tidak menganggapnya spesifik
Saya pikir saya mengerjakannya dengan cara yang sama. Semua pemain melakukan yang terbaik.
Saya pikir kami mempersiapkan hal yang sama untuk keempat pertandingan.
Untuk Mega
Ini musim voli musim semi kedua. Untuk musim lalu, saya rasa saya akan sangat kecewa
Tekad untuk mempersiapkan Baekgu musim ini
Saya pikir akan lebih menguntungkan kalau saya mendahului posisi kedua, tetapi saya ingin mendengar pendapat Mega.
Ya, pertama-tama saya sangat senang karena saya bisa mendapatkan peringkat dengan baik. sekarang dan selamanya
Saya ingin bekerja dengan tim dan berbicara lebih banyak dengan mereka melalui komunikasi
Jika saya bekerja keras, saya rasa saya bisa mempertahankan peringkat yang baik. Ya, ini pertanyaan untuk penerjemah
Sebelum kita masuk ke wawancara, headsetnya agak bengkok
Mega telah memperbaikinya untukku.
Ini pertama kalinya aku melihat pemandangan seperti ini saat wawancara. Aku tidak tahu apakah ini karena kepribadiannya.
Oh, ya. Mega lebih mungkin dariku, tapi sebenarnya, ya, dia selalu sangat memperhatikanku. Dia tinggi, jadi menurutku dia lebih tua dariku. Ya
Ya, saya pikir Anda perlu menerjemahkannya ke Mega juga. Lanjutkan
Nenek, kamu harus menariknya lagi
Terima kasih Mega hari ini
Terima kasih atas cerita jujur Anda.
Tempat kedua masih belum ditentukan. Hanya ada satu pertandingan tersisa, jadi saya ingin mendengar keputusan Anda.
Ya, kami masih punya satu pertandingan lagi, tetapi kami berencana untuk mempersiapkan diri dengan berpikir bahwa semua tim sama saja. Saya tidak akan menganggapnya enteng. Ya, saya akan mempersiapkan hal yang sama. Terima kasih. Ya, terima kasih untuk wawancara hari ini.
Terima kasih atas usahamu. Terima kasih, MASHI
Kita telah bertemu dengan Pang Pang Player Mega hari ini.
Poin Hyundai Engineering & Construction dan Direktur Chung menjadi sama yaitu 63 poin.
Itu adalah permainan wanita di mana pertandingan yang tidak diketahui diadakan hingga akhir.
Oke. Savings Bank dan Samsung Fire & Marine Insurance akan bertanding besok Sabtu
Aku akan datang kepadamu mulai pukul 1:50 siang
Ayo.
Saya memberi Anda pratinjau tim putra dan pembukaan hari ini tiba-tiba
Itu mengingatkanku pada tanggal 25
Kami berangkat ke tempat putaran pertama playoff wanita, tetapi mereka masih belum ada di sini.
Benar sekali. Poin-poinnya sama dengan poin-poin Hyundai Engineering & Construction
Kami hanya punya satu pertandingan lagi. Saya pikir kami akan mendapatkan hasil dari pertandingan itu.
Hyundai Engineering & Construction dan Direktur Jeong
Kita harus melakukan yang terbaik sampai akhir
Begitulah adanya. Direktur Chung mengalahkan Pepper Savings Bank hari ini dan meraih tiga poin.
Aku akan memberitahumu bahwa aku kembali ke posisi ke-2
Saya akan mengakhiri siarannya. Komentator Han Yu-mi, Lee Dong-geun. Terima kasih, semuanya.
Pohonku yang berhenti, peganglah aku.